mjizle.com
İçeriye girişiyle birlikte...
...işte o an anladım
Bu kızda farklı bir şey vardı
Tavrında...
...saçında...
...yüzünde...
...hatlarında
Hareketlerindeki kutsallık
Ortama gösterişle girerken
Varlığının kokusunu hissedebiliyordum
Bütün gözler tutku ve ihtirasla ona döndü
Kız baştan çıkarıcıydı
Bu kıza güvenemezdim
Kız kötü idi.
Kız tehlikeli idi
Nasıl oldu bilmiyorum...
...ama yürüyordum o yolda
"Gel benimle" dedi
"Zamanım yok" dedim
"Telefonda konuşmamışız gibi davranma" dedi
Bebeğim ağladı ve beni orada bıraktı
Kız çok...
...tehlikeli
Paramı al
Zamanımı çal
"Bana tatlım diyebilirsin...
...ama kahretsin...
...bana uygun değilsin!"
Bana zaman zaman geldi...
...şehvet dolu bakışlarla
Yakalandım...
...günahlarının ağına
Bir dokunuş
Bir öpücük
Bir aşk fısıltısı
Dönülmez bir yoldaydım
İhtiras cinnetinin...
...derin karanlığındaydım
Şehvetin görülmemiş zulmünün...
...esiri olmuş gibiydim
Kız baştan çıkarıcı idi
Bu kıza güvenemezdim
Kız kötüydü
Kız tehlikeliydi
Nasıl oldu bilmiyorum...
...bir boşlukta yaşıyordum.
Evime geldi...
..."adımı biliyor musun?" dedi
(Yakaladı beni!)
"Daha önce sevişmemişiz gibi davranma"
Gözlerinde yaşlar,
kapıyı çarptı gitti
Kız çok...
...tehlikeli
Paramı al
Zamanımı çal
"Bana tatlım diyebilirsin...
...ama kahretsin...
...bana uygun değilsin!"
Tehlikeli
Kız çok...
...tehlikeli
Tanrıya dua etmeliydim
Çünkü şehvetin nasıl kör ettiğini biliyordum
Şehvet ruhumun bir hırsıydı.
Ama kahretsin aşkım değil,
arkadaşımsın
Geceleri yalnız uyuyamıyorum
Bebeğim beni bu gece bıraktı gitti
Bu sorunun üstesinden gelemiyorum
Senin ve entrikalarının
Acı veriyorsun bebeğim
Ve işte o an olan oldu...
...bana dokundu
Bu tuhaf kadının dudakları...
...petekten damlayan bal gibiydi
Ağzı yağdan daha pürüzsüzdü
Fakat ağzının ortası iki kenarı keskin kılıç gibiydi
Fakat ben o kızı...
...tehlikeli olguğu için seviyorum
Tehlikeli
Kız çok...
...tehlikeli
Paramı al
Zamanımı çal
"Bana tatlım diyebilirsin...
...ama kahretsin...
...bana uygun değilsin!"
Tehlikeli
Kız çok...
...tehlikeli
Paramı al
Zamanımı çal
"Bana tatlım diyebilirsin...
...ama kahretsin...
...bana uygun değilsin!"
Tehlikeli
Kız çok...
...tehlikeli
Paramı al
Zamanımı çal
"Bana tatlım diyebilirsin...
...ama kahretsin...
...bana uygun değilsin!"
Tehlikeli
Kız çok...
...tehlikeli
Tanrıya dua etmeliydim
Çünkü şehvetin nasıl kör ettiğini biliyordum
Şehvet ruhumun bir hırsıydı
Ama kahretsin aşkım değil...
...arkadaşımsın
bebeğim
Bebeğim